Задание 1.

Дан непрямоугольный целочисленный массив (jagged array). Реализовать алгоритм "пузырьковой" сортировки, таким образом, чтобы была возможность упорядочить строки матрицы
1) в порядке возрастания(убывания) сумм элементов строк матрицы;
2) в порядке возрастания(убывания) максимальных элементов строк матрицы;
3) в порядке возрастания(убывания) минимальных элементов строк матрицы.

Для сортировки методы класса Array не использовать!

Задание 2.

Дан класс Customer, у которого есть строковые свойства Name, ContactPhone и свойство Revenue типа decimal. Реализовать для объектов данного класса возможность строкового представления различного вида. Например, для объекта со значениями Name = "Jeffrey Richter", Revenue = 1000000, ContactPhone = "+1 (425) 555-0100", могут быть следующие варианты: 

Customer record: Jeffrey Richter,  1,000,000.00, +1 (425) 555-0100
Customer record: +1 (425) 555-0100
Customer record: Jeffrey Richter, 1,000,000.00
Customer record: Jeffrey Richter
Customer record: 1000000 и т.д.

Добавить для объектов данного класса дополнительную возможность форматирования (класс при этом не менять!), не предусмотренную классом. 

Разработать unit-тесты.